# Сервер

Серверная часть создана для общения между fruitspace и лаунчером. В данной документации я кратко расскажу, что делает каждый файл:

## Главная директория
- `gohost`: Этот файл представляет собой просто фичу и не играет важной роли. Однако, если изменить его на '1', то лаунчер будет выводить "Роблокс".
- `icon.php`: Этот файл выводит в массиве все иконки пользователя и их цвета (1-2). Лаунчер обрабатывает эти данные.
- `index.html`: Просто файл без особой функциональности.
- `lanch_ver.txt`: Здесь хранится самая новая версия лаунчера. При обновлении она заменяется на версию, которая находится в новом лаунчере.
- `leader_creator.php`: Этот файл выводит топ 1 креатора.
- `leader_top.php`: Этот файл выводит топ 1 игрока.
- `new.php`: Здесь находятся новости, которые можно изменить непосредственно в файле.
- `regds_descript.txt`: Описание лаунчера, которое отображается под аватаркой gdps.
- `start.exe`: Эта штука используется для обновлений и не представляет опасности относительно вирусов. Она запускает файл 'updater.exe'.
- `updater.exe`: Этот файл служит для обновления лаунчера.
- `userinfo.php`: Здесь содержится информация о пользователе на gdps.
- `version.txt`: Этот файл содержит текущую версию gdps.

# 📂 concurrent (Конкуренты)

Есть ли у вас конкуренты? Может быть, вы хотите избавиться от них? Этот раздел позволяет вам проверить, установлены ли программы от ваших конкурентов, указав путь до их продукта (с разрешения пользователя).

- `anticoncurent.txt`: Если значение равно 0, то ReGDSL понимает, что у него нет конкурентов, и он не будет выполнять дополнительные действия. Если значение равно 1, то нужно действовать.
- `name.txt`: Здесь указывается имя вашего конкурента.
- `path.txt`: Этот файл содержит путь до папки конкурента. ReGDSL проверяет наличие этой папки и, если она существует, просит удалить ее.

# Для того что бы вам получать информацию со своего gdps, вам нужно во всех php файлах заменить id приватного сервера на свой `00kz`

